Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids



CONSTELACION DE PEGASUS. Pegasus es uno de los hijos de Medusa, este era el encargado de transportar los relampagos de Zeus. En esta constelación se puede encontrar un cumulo de cinco galaxias


La constelación de Ara se encuentra en el hemisferio sur, tiene 19 estrellas visibles, esta constelación representa un altar usado por los antiguos griegos y romanos para ofrecer sacrificios a los dioses. Esta constelación tiene el cúmulo de estrellas más cercano a la tierra.


Aquila: Constelacion ubicada en el hemisferio norte muy cerca de _Acuario_. Tiene un area de 652 grados cuadrados y su estrella mas brillante es Altair con una magnitud de 0.8. Anteriormente estaba conectada con _Zeus_, el rey de los dioses griegos.


la Constelacion de la osa mayor tiene un area aproximada de 1280 grados cuadrados y probablemente es una de las constelaciones mas conocidas. Su creacion se dio cuando Hera la esposa de Zeus, al ver que este se enamoro de Callisto la convirtio en un oso. Tiempo despues Callisto entro al bosque y atormentaba al resto de animales hasta que Zeus decidio ponerla en las estrellas.


Constelación del dragon, tiene una estrella peculiar Elthain. Esta compuesto por un sistema binario beta draconia A y beta draconis B. Este sistema binario es la principal fuente de luz de esta constelación. Es importante que este sistema binario tiene una magnitud aparente de 2.7 mag en V y consiste en una estrella circumpolar. 


La constelación Eridanus puede ser visualizada en el hemisferio sur cerca a la constelación de Orión, contando con 79 estrellas en total, con Achernar (Gigante Azul) como su estrella más brillante y siendo asociada por muchas culturas como la Egipcia, la Romana y la China con los ríos más importantes de esas civilizaciones (Nilo, Po y el Amarillo respectivamente).


Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.


Aquila: Constelacion ubicada en el hemisferio norte muy cerca de _Acuario_. Tiene un area de 652 grados cuadrados y su estrella mas brillante es Altair con una magnitud de 0.8. Anteriormente estaba conectada con _Zeus_, el rey de los dioses griegos.


Resumen Andromeda: La reina Casiopea afirmo ser mas bella que las hijas de poseidon, por lo cual Poseidon creo un monstruo  llamado cetus. El cual solo se podría detener con el sacrificio de Andromeda(hija de Casiopea), dicho sacrificio no se realizo por que Perseo convirtió en piedra a Cetus.


La constelación de Hidra tiene un total de 71 estrellas visibles, siendo la más visible de estas una llamada "Alphard". La constelación de Hidra es comunmente representada por un dragón y es identificado con el monstruo de muchas cabezas al que Hercules mató al quemarlo. Por otro lado, la constelación de Hidra es la constelación más larga e incluye el supercúmulo Shapley que contiene el grupo de galaxias más grande conocido (con más de 20).


La constelación de Hercules está conformada por 85 estrellas visibles, y tiene un area de 1,225 grados cuadrados. Obtuvo su nombre del heroe griego "Her'cue leez" o hercules en español. La estrella más brillante perteneciente a esta constelación, es Kornephoros, una amarilla gigante de agnitud 2,8.


Cassiopeia es una constelación ubicada en el hemisferio norte cerca a Andromeda, la cual se compone de 51 estrellas; de estas, la más brillante es Schedar que es una gigante naranja. Por otra parte, su nombre proviene de una antigua reina de Etiopía.


Daniel Fabián Hernández Gómez dice: Me llamo la atención que unas estrellas son se ven más grandes que otras, y que pareciera que las estrellas grandes están cerca unas de otras. Similarmente, las estrellas pequeñas están cerca unas de las otras.

Respecto a la constelación Corona Australis, es interesante como a pesar de que es observada desde distintos lugares del mundo normalmente se le asocia a una "corona", y a pesar de que no es muy intensa, en compacta, cercana a la tierra (en comparación al centro de la vía lactea) y muy antigua. Sus dos estrellas más brillantes son: Alfecca Meridiana y Beta Coronae.

La constelacion de Orion es visible desde gran parte del mundo tiene 77 estrellas visibles y se pueden ver al ojo humano sin necesidad de telescopio. 
